Repository: Richasy/Rodel.Downloader
Catalog: src/AIDownloader.Console/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# Aria2cCleaned
source: The remnants of the ARIA2C process have been cleaned up
zh_cn: 已清理残余 aria2c 进程

# Aria2cInitialized
source: Aria2c client initialization successful. Port:
zh_cn: Aria2c 客户端初始化成功. 端口：

# Aria2cNotClean
source: Residual aria2c.exe processes can't be cleaned up, restart the app in administrator mode
zh_cn: 无法清理残留的 aria2c.exe 进程，请以管理员模式重新启动应用

# BeginAddFiles
source: Start adding downloads
zh_cn: 开始添加下载文件

# BeginDownload
source: Start downloading the file...
zh_cn: 开始下载文件...

# ChooseDownloadFiles
source: Select the file you want to download
zh_cn: 选择要下载的文件

# DownloadCompleted
source: All files are downloaded
zh_cn: 所有文件下载完成

# DownloadError
source: File {0} download failed
zh_cn: 文件 {0} 下载失败

# FileAdded
source: File added complete, total {0} file.
zh_cn: 文件添加完成，共 {0} 个文件.

source: File name
zh_cn: 文件名

# FolderPickerTip
source: Which folder do you want to save to?
zh_cn: 你想保存到哪个文件夹？

# GetFileList
source: A list of files that have been fetched for {0}
zh_cn: 已获取 {0} 的文件列表

# HuggingFaceSource
source: Please select a Hugging Face source
zh_cn: 请选择 Hugging Face 来源

# HuggingFaceToken
source: Please enter the Hugging Face access token:
zh_cn: 请输入 Hugging Face 访问令牌：

# InvalidToken
source: The token is invalid
zh_cn: 令牌无效

# ModelIdInput
source: Please enter the model ID:
zh_cn: 请输入模型 ID：

# ModelIdInputFailed
source: Please enter the correct model ID
zh_cn: 请输入正确的模型 ID

# MoreFileOperationTip
source: Press the [blue]Space key[/] to toggle the file selection, and the [green]Enter key[/] submit
zh_cn: 按下 [blue]空格键[/] 来切换文件选择，[green]回车键[/] 提交

# MoreFileTip
source: Move up or down to see more files
zh_cn: 向上或向下移动以查看更多的文件

# NoAvailableDownloadLink
source: No available download link found
zh_cn: 未找到可用的下载链接

# NoSelectedFolder
source: No folder selected
zh_cn: 未选择文件夹

# SelectedFolder
source: Folder selected:
zh_cn: 已选择文件夹：
